# Orientações de uso da Aplicação BackupGRTIC.
# Elaborado por: Marcelo Grando.
# Data ultima revisão: 18/10/2022

BackupGRTIC.exe é um aplicativo que deve ser usado para realizar 
cópias de segurança compactadas e criptografadas.

Orientamos usar a seguinte estrutura de pastas:
C:\BackupGRTIC\

O uso desse aplicativo é restrito a Sociedade Beneficente São Camilo
Regional Norte Nordeste.

Orientações de uso:
O aplicativo BackupGRTIC.exe deve ser executado informando 5 parâmetros na seguinte ordem:
[1] - Arquivo ou Diretório de Origem
[2] - Diretório de destino.
[3] - Endereço(s) de email para envio de informações da execução do Backup.
    - para mais de um endereço usar (,) vírgula como separador.
    - ex: "mail1@mail.com,mail2@mail.com"
[4] - Subject (titulo) do email a ser enviado. 
    - Importante identificar o Departamento e Arquivo que esta copiando.
    - ex: "SUPER | Backup WKSistemas | Pasta dados"
[5] - Quantidade máxima de backups a ser mantido. Orientamos manter no mímimo 7 backups.
    - Esse parametro deve ser levado em consideração espaço em de armazenamento na Storage.

Como executar:
Orientamos criar um arquivo em lote (.bat) executando o arquivo BackupGRTIC.exe passando os parâmetros
Ex: Criar o arquivo Backup_FortesAC.bat em C:\BackupGRTIC
Conteudo do arquivo:
cd C:\BackupGRTIC
BackupGRTIC.exe "c:\origem" "d:\destino" "mail1@mail.com,mail2@mail.com" "SUPER | Backup WKSistemas | Pasta dados" "7"

O arquivo em lote (.bat) pode ser chamado através de uma tarefa agendada.